





1. fejezet
Üdv a mátrixban!


Cselekmény:
Player otthon kezd. Az anyja elküldi a kamrába lisztért. A kamrából Sasszem elrabolja. Az ő titkos bázisukon kezd ahonnan beküldik a játékba. Intro. A fegyverboltban kezdünk. Találkozunk Colossal. Elmegyünk kocsmázni. Kocsmai verekedésben találkozunk a Királlyal. Meghív a kastélyba bulizni. A kastélyban az anyós börtönbe zárat, mivel összesároztuk a 
szőnyeget, és leittuk a terítőt. A börtönből kiszökünk, a királlyal együtt leg kiyőzzük az anyós nindzsaharcosait, és menekülni kezdünk, a király marad



Szökés: 3 fő út
1. Alagút
A cellatársunk egy sörért mutat egy titkos alagutat amin keresztül megszökhetünk a börtönből. Az alagút a kastélyba vezet ahonnan az éjjeli őröket legyőzve kijuzhatunk. A kastélyban több helyen találhatunk rejtett tárgyakat, pozitív és későbbi karaktereknek fegyókat
2. csatorna
A másik cellatársunktól megvehetjük a cellakulcsot, vagy legyőzhetjük és megkapjuk. Kiszabadulva a csatornába lemászva kijuzhatunk a várból. Több ellenfél van és így több szintet kapunk
3. kitörés
Reggel jön egy őr értünk akit legyőzve kitörhetünk. Sok őrt le kell győzni, de sok pénzt adnak
4. semmi
ha nem támadják meg az őrt akkor élvezet a királyhoz, és ad egy erős fegyvert

csatâk

1.
helyszín: kocsma
csapat: Player, Colos, Király beáll
ellenség: részeg x 6
lvl.: 1
xp: 1L
hossz:  ~4 kör

2. Opcionális
helyszín: várbörtön
csapat: Player
ellenség: cellatárs
lvl: 2
tárgy: sörösüveg x 1/3, cellakulcs, sör
xp:1L
hossz: ~4 kör

3-6.a Választható
helyszín: várbörtön csatorna
csapat: Player,Colos
ellenség: patkány x 2
lvl: 2
xp: 1/3 L
hossz: ~3 kör

7.a MINIBOSS
helyszín: várbörtön csatorna
csapat: Player, Colos
ellenség: krokodil
lvl: 3
xp: 1L
hossz: ~min. 8-10 kör

3.b
helyszín: várbörtön cella
csapat: Player
ellenség: őr x 2
lvl: 2
xp: 1/2L
hossz: ~6 kör

4-6.b
helyszín: várbörtön
csapat: Player, Colos
ellenség: őr x 3
lvl: 2
xp: 1/3L
hossz: ~4 kör

7.bc MINIBOSS
helyszín: várbörtön/várkapu
csapat: Player, Colos
ellenség: őr főnök, őr x 3
lvl: 3
xp: 1,5L
hossz: ~min. 8-10 kör

3-6.c - inkább 7-8 csata
helyszín: vár
csapat: Player, Colos
ellenség: őr/őr x 2
lvl: 3-4
xp: 1/6L / 1/4L
hossz: 2/4 kör


8. BOSS
helyszín: várkert
csapat: Player, Colos, Király
ellenség: őr x 6, nindzsa harcos x 2
lvl: 4
xp: 1,5L
tárgy: !TODO
hossz: min. 15 kör


2. fejezet
Meg kell keresni (a Szent Grált) az Isteni.  Fogpiszkálót
 
A király ad lovakat, és elküld, hogy az erdőn keresztül menekülünk és rejtőzzünk el a romos várban. Elmonja, hogy cserébe azt kéri, öljük meg az anyóst.  Az erdőben  és elfog a Remete. Amikor elmondjuk neki hogy a küldetésünk az anyós megölése, csatlakozik. Elmondja, hogy meg kell keresnünk az Isteni fogpiszkálót hogyha megölhessük az anyóst. Találkozunk a király feleségével, aki elmenekült amikor meghallotta hogy az anyja beköltözik a várba. Továbbhaladunk a romos vár felé. Itt tápolhatunk az erdőben, de nem kötelező. A romos várban utólér a király követe az üzenettel, hogy az anyós katonákat küldött a keresésünkre, és el kell hagynunk a szigetet. Három nindzsaharcost legyőzve egy titkos alagúton keresztül kijuthatunk a várból. Az erdő déli részén keresztül eljutunk a kikötővárosba és hajóra szállunk.
