Történet


A rendõrség elviszi a fõhõst, mert az általa árult kardokkal valaki halált okozó emberölést követett el.
A palotában a király azt mondja, ha nem akar a fõtéren tojással megdobálódni, akkor menjen, és keresse meg a Isteni fogpiszkálót.
Azért kell neki, hogy eltegye láb alól az anyósát, aki terrorizálja. Az anyóst már többszr megpróbálták megölni,de mindig kudarcot valottak. Egyszer pl. nyolc fegyveres katona várta a tesco elõtt, de a nyanya teleaggatta õket a szatyraival, hogy vigyék haza, útközben pedig addig mesélt a mûtéteirõl, hogy mind a nyolc katona öngyilkos lett.
Ezt a börtönben tudjuk meg az egyik rabtársunktól, mert nem fogadtuk el. Egy másik viszont mutat nekünk egy alagutat, ahol kiszökhetünk, sajnos pont a király ágya alá jutunk, aki ezért megbüntet: nem kapjuk mag a raboknak járó esti kakaót. Viszont 