Karakterek:

Fõhõs:
Norman Bell
"Egy fegyverkovács, aki a kardot is jól forgatja"




Heavy:
Jack Steele
Számûzték a TF2-bõl, mert a fél csapat éhenhalt, amikor megette az összes kaját


Mage:
Leslie Franks
Egy erdei remete-szerzetes, akinek a király kivágatta a házát.


Colos:
"Leonard 'Colos' Small"
Egy zsoldos, akit mindig is csúfoltak kis termete miatt



Király:
Egy kissé bolond ember, aki legyõzte ivóversenyben a régi királyt, ezért megkapta a koronát.

király anyósa
Az univerzum leggonoszabb teremtménye. Senki sem éli túl, ha a mûtéteirõl kezd mesélni.

Királyné
Eredetileg szakácsnõ, ezért õ a fõszakács a várban. Jól fõz.

Királylány
A király lánya. A karddal és az íjjal jól bánik. Elsõ látásra beleszeret a fõhõsbe


